previously
sebelum ini
on seducing
pada memikat
jake palma
jake palma
Just get out of my house.
Keluar sahaja dari rumah saya.
but I will buy you your own condo
tapi saya akan belikan kondo awak sendiri
open the door
buka pintu
may shorter
mungkin lebih pendek
I have memory loss, I forgot.
Saya kehilangan ingatan, saya terlupa.
stand there
berdiri di sana
until you remember
sehingga anda ingat
one one two one
satu satu dua satu
my new girlfriend
teman wanita baru saya
jake
jake
You can do it, Alice.
Awak boleh buat, Alice.
one one
satu satu
three one
tiga satu
Your words are really harsh, Jake.
Kata-kata awak sangat kasar, Jake.
mine
saya
It's just that it's for someone else.
Cuma ia untuk orang lain.
They will think you are the same person.
Mereka akan fikir anda adalah orang yang sama.
they won't hear my harsh words
mereka tidak akan mendengar kata-kata kasar saya
because
kerana
i won't talk to them
saya tidak akan bercakap dengan mereka
if something happens
jika sesuatu berlaku
to her
kepada dia
i'll chase you to hell said
saya akan kejar awak ke neraka kata
Why are you so introverted?
Kenapa awak sangat introvert?
because they can catch my attention
kerana mereka boleh menarik perhatian saya
you're the only person i talk to
awak satu-satunya orang yang saya bercakap
in case you haven't noticed
sekiranya anda tidak perasan
cause you're such a new
sebab awak masih baru
meaning
maksudnya
I caught your attention.
Saya menarik perhatian awak.
catch is an understatement
tangkapan adalah meremehkan
you got me whipped
awak kena sebat
and smitten
dan dipukul
hard
keras
hi high school
hai sekolah menengah
saint college high
tinggi kolej santo
will always be part of who i am
akan sentiasa menjadi sebahagian daripada diri saya
a lot happened
banyak yang berlaku
the number
nombor itu
memories that will become core
kenangan yang akan menjadi teras
memories are
kenangan adalah
moving forward
bergerak ke hadapan
i fell in love with my best friend
saya jatuh cinta dengan kawan baik saya
shin
tulang kering
shin is
shin adalah
i love you and i want you back
saya sayang awak dan saya nak awak balik
we're over
kita dah habis
experienced his first heartbreak
mengalami patah hati pertamanya
Do you still love me?
Adakah awak masih sayang saya?
yes of course
ya sudah tentu
of course
sudah tentu
i've learned to let go of shin
saya telah belajar untuk melepaskan shin
and my feelings for him
dan perasaan saya terhadapnya
Make me your boyfriend.
Jadikan saya teman lelaki awak.
if drake dies
jika drake mati
and i fell in love with a weirdo
dan saya jatuh cinta dengan orang aneh
drake palma
drake palma
boyfriend
teman lelaki
that you see me
bahawa anda melihat saya
we we we
kita kita kita
even my
walaupun saya
ever jaded bestfriend
pernah jemu bestfriend
aya fell in love
aya jatuh cinta
I'll be the one to give you a break, bhie.
Saya yang akan bagi awak rehat, bhie.
can you believe it
boleh percaya tak
he answered kent
dia jawab kent
Who would have thought?
Siapa sangka?
i like uv
saya suka uv
pero i'm genuinely
tapi saya betul-betul
happy for them
gembira untuk mereka
and I am a girlfriend
dan saya seorang teman wanita
He/She/It is me.
Dia/Dia/Ia adalah saya.
How are you, Alice?
Apa khabar, Alice?
alice cyril perez
alice cyril perez
soon to be palma
tidak lama lagi menjadi palma
the previous mission
misi sebelumnya
impossible to seduce drake palma
mustahil untuk memikat drake palma
it seems to have been
nampaknya pernah
mission accomplished
misi tercapai
Go home now.
Nah, pulang ke rumah.
i think
saya rasa
high school gave me a roller coaster of emotions
sekolah menengah memberi saya roller coaster emosi
Where are you, you ugly one?
Di mana awak, awak hodoh?
happiness
kebahagiaan
and laughter
dan gelak tawa
but i'll try to fall
tetapi saya akan cuba jatuh
while you're falling
semasa awak jatuh
and a whole lot of hearts
dan banyak hati
palpitations
berdebar-debar
but like all things
tetapi seperti semua perkara
There is also an ending.
Ada juga pengakhirannya.
my high school life
kehidupan sekolah menengah saya
ends here
berakhir di sini
because
kerana
let's be real
mari menjadi nyata
not at all
tidak sama sekali
forever
selama-lamanya
high school lang
sekolah menengah sahaja
new chapter
bab baru
unlocked
tidak berkunci
definitely
pasti
I will miss my friends.
Saya akan merindui kawan-kawan saya.
take time
ambil masa
Even though the cea in brentford is just walking distance
Walaupun cea di brentford hanya berjalan kaki
I feel
saya rasa
cold
sejuk
I am still
saya masih
when else does it look like
bila lagi rupanya
Jakey and I are going strong, baby.
Jakey dan saya akan kuat, sayang.
then we will go
maka kita akan pergi
but take care of it
tapi jagalah
for now
buat masa ini
vacation mode
mod percutian
we are going to
kita akan pergi
to visit my little brother
untuk melawat adik saya
what
apa
next in college life
seterusnya dalam kehidupan kolej
skin saint
santo kulit
You take care of it.
Awak uruskan.
i love you jake palma
saya sayang awak jake palma
what do you want
apa yang awak nak
you
awak
can i have you now
boleh saya miliki awak sekarang
shut up
diam
treatment
rawatan
even though
walaupun
treatment upanman
rawatan upanman
Can you hear me?
Bolehkah anda mendengar saya?
What's your problem?
Apa masalah awak?
none of your business pa
bukan urusan awak pa
again
sekali lagi
You didn't pass the SCA.
Anda tidak lulus SCA.
That's how you behave.
Begitulah perangai awak.
Why are you like this?
Kenapa awak jadi macam ni?
if you don't like me
kalau awak tak suka saya
Trade with Uncle Steve.
Berdagang dengan Pakcik Steve.
or better yet
atau lebih baik lagi
Take me back to mom.
Bawa saya balik kepada ibu.
i wonder what
saya tertanya-tanya apa
alice is doing the stage
alice sedang membuat pentas
right now
sekarang juga
you are terrible
awak memang dahsyat
miss blossom
rindu berbunga
Why don't I have his number?
Kenapa saya tidak mempunyai nombornya?
i should have her number
saya patut ada nombor dia
best of luck
semoga berjaya
hey palma
hey palma
did you miss me
adakah awak rindu saya
what are you doing here
awak buat apa kat sini
Silly, I'm waiting for you of course.
Bodoh, saya tunggu awak sudah tentu.
Jake, just be there.
Jake, hanya di sana.
Text me later.
SMS saya nanti.
drake drake drake
drake drake drake
Drake is always here.
Drake sentiasa di sini.
drake this
drake ini
drake that
drake itu
Don't imitate your cousin Drake.
Jangan tiru Drake sepupu anda.
okay
okay
it's already tomorrow
ia sudah esok
your SCA exam
peperiksaan SCA anda
you need
anda perlukan
get in there
masuk sana
I don't want business with Adad.
Saya tidak mahu perniagaan dengan Adad.
You are really stubborn at all times, aren't you?
Anda benar-benar degil setiap masa, bukan?
why don't you imitate drake
kenapa tak tiru drake
You won't pass the sea anymore.
Anda tidak akan melepasi laut lagi.
like that
macam tu
your habits
tabiat anda
Why are you like this?
Kenapa awak jadi macam ni?
if you don't like me
kalau awak tak suka saya
Trade with Uncle Steve.
Berdagang dengan Pakcik Steve.
It's a good thing I didn't pass the sea.
Nasib baik saya tidak melepasi laut.
for once
untuk sekali
i can force
saya boleh paksa
my way through life without being compared to my cousin
jalan hidup saya tanpa dibandingkan dengan sepupu saya
good
baik
I can live my life here in Brentford.
Saya boleh menjalani kehidupan saya di sini di Brentford.
without his shadow
tanpa bayangnya
It's just a shame I couldn't find a way to get the fine.
Sayang sekali saya tidak dapat mencari cara untuk mendapatkan denda.
arts like i wanted
seni seperti yang saya mahukan
but it's okay
tapi tak mengapa
Let's give it to Pa first.
Kita bagi pada Pa dulu.
in business
dalam perniagaan
ad now
iklan sekarang
may plans
mungkin merancang
can wait
boleh tunggu
lazy
malas
maybe next time
mungkin lain kali
ah excuse me miss
ah maafkan saya miss
excuse me miss
maafkan saya rindu
Oh, you need something.
Oh, awak perlukan sesuatu.
Where is the register's office?
Di manakah pejabat pendaftaran?
there is no
tidak ada
because my schedule is for tomorrow
sebab jadual saya untuk esok
oh my god
ya tuhanku
the offices
pejabat-pejabat
What is your course?
Apakah kursus anda?
culinary arts
seni kulinari
I know someone at the office.
Saya kenal seseorang di pejabat.
Oh, I'll send you your schedule, if you like.
Oh, saya akan menghantar jadual anda, jika anda suka.
really
sungguh
Hey, you're so kind.
Hei, awak sangat baik.
anything
apa sahaja
for pretty lady
untuk wanita cantik
oh say
oh katakan
Can I have your full name and email address?
Bolehkah saya mendapatkan nama penuh dan alamat e-mel anda?
sure
pasti
puzzle
teka teki
rice
beris
Hey, thank you.
Hei, terima kasih.
What's your name again, huh?
Siapa nama awak lagi hah?
ah trip
ah perjalanan
Should I mention the palm tree, hmmm?
Patutkah saya menyebut pokok palma, hmmm?
don't be ah
jangan ah
trip trip marco
perjalanan perjalanan marco
thanks trip
terima kasih perjalanan
baby
sayang
i really approve of your taste drake
Saya sangat setuju dengan citarasa anda drake
Let's be cousins.
Jom jadi sepupu.
skin saint
santo kulit
I know I'm not from SCA anymore.
Saya tahu saya bukan dari SCA lagi.
but hopefully
tapi harapnya
guide me
bimbing saya
please guide me po
tolong tunjuk ajar saya
I hope there are some people who will meet.
Saya harap ada beberapa orang yang akan bertemu.
My new friends in Brentford
Kawan baru saya di Brentford
and sana
dan sana
Please make my college life easier.
Tolong permudahkan urusan kolej saya.
amen
amin
yes ps
ya ps
by the way
dengan cara itu
very smooth
sangat licin
My relationship with turkey baby is also sailing.
Hubungan saya dengan bayi ayam belanda juga sedang berlayar.
please po
tolong po
amen again
amin sekali lagi
let's go alice
jom alice
get your hands off me
lepaskan tangan awak dari saya
I don't want to
Saya tidak mahu
we'll be late
kita akan lambat
i don't care
saya tak kisah
scary
menakutkan
I don't want to go in.
Saya tidak mahu masuk.
It's true.
Memang betul.
It's so scary to enter.
Seram sangat nak masuk.
I don't know anyone.
Saya tidak kenal sesiapa.
no one here in brentford
tiada sesiapa di sini di brentford
It's like I'm in an alternate world.
Seolah-olah saya berada di dunia alternatif.
they are all in
mereka semua masuk
Saint Colette
Saint Colette
academy
akademi
I am the
saya adalah
forsaken one
yang ditinggalkan
Huh Huh Huh
Huh Huh Huh
you're such a child
awak memang budak
is a minor
adalah bawah umur
I'm still here.
Saya masih di sini.
I'm only seventeen years old.
Saya baru berumur tujuh belas tahun.
time is running
masa berjalan
hands off
lepas tangan
Drake, too.
Drake juga.
ok
ok
lord
tuan
I hope I can be friends.
Saya harap saya boleh berkawan.
at least one
sekurang-kurangnya satu
even ugly
malah hodoh
as long as it doesn't stink
asalkan tak busuk
seed
benih
maybe
mungkin
may noob
boleh noob
again
sekali lagi
good luck
semoga berjaya
word alice
perkataan alice
It's just simple good luck.
Mudah sahaja nasib baik.
My first day at the new school
Hari pertama saya di sekolah baru
Can you leave this?
Bolehkah anda meninggalkan ini?
work
kerja
good morning po
selamat pagi po
thank you everyone
terima kasih semua
and welcome again to bradford
dan selamat datang lagi ke bradford
university
universiti
you can start your freshman
anda boleh memulakan pelajar baru anda
walk now
berjalan sekarang
Who is standing?
Siapa yang berdiri?
Did I mention I'll be late?
Adakah saya menyebut saya akan lewat?
ah miss
ah rindu
why are you
kenapa awak
standing
berdiri
freshman walk
jalan kaki pelajar baru
That's a bad idea.
Itu idea yang tidak baik.
Who do you think is beautiful?
Siapa yang anda fikir cantik?
tsk
tsk
kainis
kainis
I miss you, sister.
Saya rindu awak, kakak.
is it
adakah ia
I don't have any
Saya tidak mempunyai apa-apa
acquaintance here
kenalan di sini
You already have a partner.
Anda sudah mempunyai pasangan.
let's go
jom pergi
I have a boyfriend.
Saya mempunyai teman lelaki.
no I mean in the freshman walk if you already have a partner
no I mean in the freshman walk kalau dah ada pasangan
let's go
jom pergi
ah
ah
say sour
cakap masam
embarrassing
memalukan
Maybe you should think about it.
Mungkin anda perlu memikirkannya.
asyumera
asyumera
my girl
perempuan saya
Am I to blame?
Adakah saya patut dipersalahkan?
His question was wrong.
Soalannya salah.
Oh, what's your name again, miss?
Oh, siapa nama awak lagi, cik?
Alice Daniel Perez
Alice Daniel Perez
you
awak
trip marco
perjalanan marco
nice to meet you
selamat berkenalan
Don't you remember me?
Awak tak ingat saya ke?
ha
ha
Oh, this is cute too.
Oh, ini comel juga.
That was just yesterday.
Itu baru semalam.
yes
ya
sorry, it's a bit weak.
maaf, ia agak lemah.
I remember.
saya ingat.
So where did we meet again?
Jadi di mana kita bertemu lagi?
oh nothing
oh tiada apa
yes
ya
Are you angry?
Adakah anda marah?
I'm sorry.
saya minta maaf.
This is not possible.
Ini tidak mungkin.
He'll be my first friend after all.
Dia akan menjadi kawan pertama saya.
He will still be angry.
Dia tetap akan marah.
this can't be happening
ini tidak boleh berlaku
Hey, I'm sorry, don't be angry.
Hei, saya minta maaf, jangan marah.
Sorry, I'm just kidding you, I'm not angry.
Maaf, saya hanya bergurau, saya tidak marah.
oh oh oh
oh oh oh
Oh my, miss.
Ya ampun, Cik.
like this
macam ni
alice said eh
alice cakap eh
oh no alice
oh tidak alice
You're still beating the bag, don't do that.
Anda masih memukul beg, jangan lakukan itu.
hit the bag
hentam beg
power
kuasa
oh
oh
What again?
apa lagi?
your name
nama awak
trip marco
perjalanan marco
remember
ingat
okay hello trip
okay hello trip
I hope we can be friends.
Saya harap kita boleh berkawan.
friends
kawan-kawan
mm mm
mm mm
let's see
jom tengok
oh flowers
oh bunga
jake wait
jake tunggu
jake jake
jake jake
jake wait for me
jake tunggu saya
you didn't text me yesterday
awak tak sms saya semalam
i was waiting for you
saya menunggu awak
i have class
saya ada kelas
uh huh
eh hah
wait jake
tunggu jake
ouch ouch
aduh aduh
ouch
aduh
jake jake
jake jake
i sprained my ankle
saya terseliuh
help me
tolong saya
jake help me
jake tolong saya
ouch
aduh
it hurts
ia menyakitkan
ouch ouch
aduh aduh
ouch ouch ouchy
aduh aduh aduh
that's okay
tidak mengapa
Seriously, I can't see anything.
Serius, saya tidak dapat melihat apa-apa.
parking
tempat letak kereta
How long has the nurse been away?
Berapa lamakah jururawat itu pergi?
uh babes you there
eh babes sana
Sana all
Sana semua
Just hold it.
Pegang sahaja.
My stomach hurts.
perut saya sakit.
shaira
shaira
shaira ho
shaira ho
shaira silos silos
shaira silos silos
mm mm silos indeed
mm mm silo memang
Why do you know that?
Kenapa awak tahu itu?
our old schoolmate
rakan sekolah lama kami
by drake in elementary
oleh drake di sekolah rendah
what I know about
apa yang saya tahu tentang
brentford
brentford
Drake is also his classmate.
Drake juga rakan sekelasnya.
until drake moved here to the sea
sampai drake pindah sini ke laut
what now
apa sekarang
if schoolmates
jika rakan sekolah
necessary
perlu
really doing it
benar-benar melakukannya
I will carry you.
Saya akan membawa awak.
you like
awak suka
fight
bergaduh
I want you, huh?
Saya mahu awak, ya?
he he ang
he he ang
You're really cute, babe.
Awak memang comel, sayang.
You are sweet.
awak manis
your art
seni anda
anyways
bagaimanapun
Shaira's first love is Drake
Cinta pertama Shaira ialah Drake
How did you know that, anyway?
Bagaimana anda tahu itu?
yes indeed
ya memang
I'm only in elementary school, so I know that, right?
Saya hanya di sekolah rendah, jadi saya tahu itu, bukan?
I think all of our batchmates know that too.
Saya rasa semua rakan batch kami juga tahu itu.
you're common knowledge
anda pengetahuan umum
shaira is for drake
shaira untuk drake
and drake
dan drake
of course
sudah tentu
indifferent to everyone
acuh tak acuh kepada semua orang
if if the if
jika jika sekiranya
if
jika
your boyfriend here
teman lelaki awak di sini
busy
sibuk
Just try to fool Alice.
Cuba saja menipu Alice.
Uncle Andy and I will castrate you.
Pakcik Andy dan saya akan mengebiri awak.
you should
anda sepatutnya
dress your uncle iha
pakaikan pakcik iha
that's good
itu bagus
Class has just started.
Kelas baru sahaja bermula.
not much to do yet
belum banyak yang perlu dilakukan
i advise you
saya nasihatkan awak
to take a day off
untuk mengambil cuti sehari
jake it really hurts
jake memang sakit
can you take me home
boleh awak bawa saya pulang
don't you have a car
awak tak ada kereta
jake
jake
how do you expect me to step on the gas
bagaimana anda mengharapkan saya untuk memijak gas
with a swollen ankle
dengan pergelangan kaki yang bengkak
i'm literally
saya betul-betul
just a girl
hanya seorang perempuan
please
tolonglah
pretty please
tolong cantik
cheese
keju
i knew you wouldn't let me down
Saya tahu awak tidak akan mengecewakan saya
no
tidak
Acts
Perbuatan
ernie
ernie
I am poor.
saya miskin.
hmm
hmm
so annoying
sangat menjengkelkan
you know
awak tahu
i really
saya betul-betul
missed you my husband
rindu awak suami saya
i haven't seen you in so long
saya dah lama tak jumpa awak
let's go
jom pergi
oh my
oh my
it really hurts
memang sakit hati
your fault
salah awak
hey wait lang
hey tunggu saja
Let's catch up.
Jom kejar.
so how's my husband
jadi apa khabar suami saya
you know you look different
anda tahu anda kelihatan berbeza
more
lebih
matured
matang
mysterious
misteri
I just thought so.
Saya hanya fikir begitu.
you're still the same drake
awak masih drake yang sama
i knew back in
saya tahu kembali
elementary
rendah
and junior high
dan menengah rendah
and
dan
you still care about me
awak masih ambil berat tentang saya
what are you even talking about
apa yang awak cakapkan
well
baiklah
if you don't mind please
jika anda tidak keberatan sila
I wish you had just left me at the clinic.
Saya harap awak tinggalkan saya di klinik.
but you still accompanied me
tapi awak tetap menemani saya
you even offered your own car
anda juga menawarkan kereta anda sendiri
to take me home
untuk membawa saya pulang
You still carried me.
Awak masih menggendong saya.
ah
ah
Oh, it really hurts.
Oh, sakit betul.
hobby
hobi
can you take me up to my room
boleh awak bawa saya naik ke bilik saya
thank you my husband
terima kasih suamiku
oops
oops
thanks healthy
terima kasih sihat
i'll message you
saya akan mesej awak
you take care
awak jaga
The mood swings are severe.
Perubahan mood sangat teruk.
that man
lelaki itu
just met a friend
baru jumpa kawan
done now
selesai sekarang
just walk a little
jalan sikit saja
probably alice
mungkin alice
freshman
pelajar baru
It looks like he's probably walking around the whole school.
Nampaknya dia mungkin sedang berjalan-jalan di seluruh sekolah.
grounds
alasan
Give up.
mengalah.
because
kerana
We've been walking without talking for a while now.
Sudah lama kami berjalan tanpa bercakap.
cooking
memasak
I wish I was here.
Saya harap saya berada di sini.
Aya, even if we walk for two hours
Aya, walaupun kita berjalan selama dua jam
At least I'm talking to someone.
Sekurang-kurangnya saya bercakap dengan seseorang.
departure
berlepas
You are the only one here.
Anda seorang sahaja di sini.
Bentford, you can handle it.
Bentford, anda boleh mengatasinya.
Why is it so ugly?
Mengapa ia sangat hodoh?
your nose
hidung awak
We just met and you're already serious.
Kita baru kenal dan awak dah serius.
be rude
kurang ajar
Wait, we're already left behind by the group.
Tunggu, kami sudah ditinggalkan oleh kumpulan itu.
oh you
oh awak
Where are you going again?
awak nak pergi mana lagi?
I am tired.
saya penat.
Why are men like that?
Kenapa lelaki begitu?
if not
jika tidak
will answer
akan menjawab
just shushrug
hanya mengangkat bahu
Is it that hard to form a sentence?
Adakah begitu sukar untuk membentuk ayat?
oh my gosh
ya ampun
too much
terlalu banyak
I am tired.
saya penat.
Why not just a woman?
Kenapa bukan perempuan sahaja?
I became a partner.
Saya menjadi rakan kongsi.
I hope my life is better now.
Saya harap hidup saya lebih baik sekarang.
Excuse me, please.
Maafkan saya, tolong.
Please buy a bottled water.
Tolong beli air botol.
Have you ordered drinks yet?
Dah order minuman ke belum?
the duration
tempohnya
omg
omg
are you alright erica
adakah awak sihat erica
she look alright to you again
dia kelihatan baik-baik saja kepada anda lagi
my god you're too slow for your own sake
tuhanku kau terlalu lambat demi dirimu sendiri
don't you know who i am
tidakkah anda tahu siapa saya
give me that
berikan saya itu
next time
lain kali
take extra care
lebih berhati-hati
alice
alice
zyrel
zyrel
paris
paris
everyone
semua orang
would love to see you cry
suka tengok awak menangis
Go back now.
Balik sekarang.
Alice, what's up with you? I don't know them.
Alice, apa jadi dengan awak? Saya tidak mengenali mereka.
What's up with you?
Apa jadi dengan awak?
I am embarrassed.
saya malu.
departure
berlepas
What is that?
Apakah itu?
Go home first.
Balik rumah dulu.
change your clothes
tukar baju
It's still early.
Masih awal lagi.
We'll be here until afternoon, you might get sick.
Kami akan berada di sini sehingga petang, anda mungkin akan jatuh sakit.
visible
nampak
Mommy and me
Mama dan saya
miss
rindu
maybe when seen
mungkin apabila dilihat
mommy being bullied
mommy kena buli
I am here at
Saya di sini di
brentford
brentford
Please take back the decision to allow me to study here.
Tolong tarik balik keputusan membenarkan saya belajar di sini.
I don't want to
Saya tidak mahu
say hello
bertanya khabar
states no
menyatakan tidak
What do you want to do now?
Apa yang anda mahu lakukan sekarang?
I'm just going to buy some clothes.
Saya hanya akan membeli beberapa pakaian.
okay
okay
say
katakan
oh wait
oh tunggu
hold on
tahan
it's okay
tidak mengapa
You're a traveler looking like that.
Anda kelihatan seperti pengembara.
Why is there something wrong with my appearance?
Kenapa ada sesuatu yang tidak kena dengan penampilan saya?
You look like you fell into the sewer.
Anda kelihatan seperti anda jatuh ke dalam pembetung.
also
juga
No one will hire a taxi for you like that.
Tiada siapa yang akan menyewa teksi untuk anda seperti itu.
your appearance
penampilan anda
What?
apa?
I should do
saya patut buat
Isn't that dangerous?
Bukankah itu berbahaya?
Well, it's fun.
Nah, ia menyeronokkan.
oh what
oh apa
about you
tentang awak
I might fall there.
Saya mungkin jatuh di sana.
there
di yan
my nine
sembilan saya
is there no one else
adakah tiada orang lain
like don't you have a car?
macam awak tak ada kereta?
Are you sure about that?
Adakah anda pasti tentang itu?
yup
yup
power
kuasa
Are you sure it's morning?
Adakah anda pasti sudah pagi?
I will ride there.
Saya akan menunggang ke sana.
safe yan
selamat yan
Why is this your first time riding a motorcycle?
Mengapa ini kali pertama anda menunggang motosikal?
don't worry
jangan risau
i got you
saya dapat awak
trip
perjalanan
sakalan
sakalan
sorry
maaf
safe to ah
selamat ke ah
Are you sure about this?
Adakah anda pasti tentang ini?
safe to
selamat ke
today
hari ini
Just kidding.
Bergurau sahaja.
sure ka safe to ha
sure ka selamat ke ha
three, don't rush it
tiga, jangan tergesa-gesa
again
sekali lagi
I said
kata saya
slow down
perlahankan
again
sekali lagi
I said
kata saya
slow down
perlahankan
Slow down.
Perlahan.
today
hari ini
I said
kata saya
slow down
perlahankan
i'll try eh
saya akan cuba eh
oh my
oh my
to hit it
untuk memukulnya
I think I'm going to die now.
Saya rasa saya akan mati sekarang.
oh my
oh my
oh oh oh
oh oh oh
what the hell
apa kejadahnya
Wait, I'll just park.
Tunggu, saya akan parking sahaja.
just wait
tunggu sahaja
departure
berlepas
alice
alice
Wait for me.
Tunggu saya.
Alice, too.
Alice juga.
today ayos
hari ini ayos
your face
muka awak
It's been a while.
dah agak lama.
You are beautiful.
awak cantik.
my nine
sembilan saya
really
sungguh
I am beautiful.
saya cantik.
beautiful
cantik
It's really you, isn't it?
Ia benar-benar anda, bukan?
Okay, I'll pay.
Okay, saya akan bayar.
Get on board.
Naik kapal.
maybe there
mungkin ada
oh I don't want to
oh saya tidak mahu
oh alice
oh alice
Get on board.
Naik kapal.
I don't want to
Saya tidak mahu
you are welcome
anda dialu-alukan
just me
hanya saya
I won't ride your motorcycle anymore, okay?
Saya tidak akan menunggang motosikal awak lagi, boleh?
You think you're the king of the road?
Anda fikir anda adalah raja jalan raya?
if it shakes
jika ia bergegar
the is a promise
itu adalah janji
you know
awak tahu
You said that earlier too.
Awak cakap tadi juga.
This is art.
Ini adalah seni.
I'm sorry.
saya minta maaf.
If only I loved my life, right?
Jika saya suka hidup saya, bukan?
Oh, you see, we got here because of my motorbike.
Ya ampun, kami sampai di sini kerana motor saya.
whatever
apa pun
As long as I get a cab, at least I'm safe.
Asalkan saya dapat teksi, sekurang-kurangnya saya selamat.
oh wag
oh jangan
I don't want to
Saya tidak mahu
you are beautiful
awak cantik
It's just you, it's just you if you're being rude.
Cuma awak, awak kalau kurang ajar.
I don't want to say it.
Saya tidak mahu mengatakannya.
up to you
terpulang kepada anda
thank you very much
terima kasih banyak2
brother in brentford
abang di brentford
Just take care of it, okay, okay.
Jaga-jaga, okay, okay.
say sir
kata tuan
gentleman
budiman
This is crazy too.
Ini gila juga.
friend mo
kawan mo
is arguing
sedang bertengkar
ha
ha
drake
drake
Who are you hitting?
Siapa yang awak pukul?
man
lelaki
where is that?
di mana itu?
Where is the college of business here?
Di manakah kolej perniagaan di sini?
administration
pentadbiran
This school is already big enough, it's just not enough.
Sekolah ni dah cukup besar, cuma tak cukup.
They will take over the entire city.
Mereka akan mengambil alih seluruh bandar.
Why don't I have that guy's number?
Kenapa saya tidak mempunyai nombor lelaki itu?
I don't want to either.
Saya pun tak nak.
I'm the first to ask, right?
Saya yang pertama bertanya, kan?
Let's just be quiet.
Kita senyap sahaja.
He should have been the one to ask me first.
Sepatutnya dia yang tanya aku dulu.
yes
ya
luh
luh
Why are they all looking?
Kenapa mereka semua mencari?
There are so many drakes here.
Terdapat begitu banyak drake di sini.
hi drake baby
hai drake sayang
why are you here
kenapa awak ada di sini
luh
luh
I just miss you.
saya cuma rindu awak.
another that
lain itu
I miss that too.
Saya juga rindu itu.
you're acting
awak berlakon
rude again
kurang ajar lagi
Have your classes started yet?
Adakah kelas anda sudah bermula?
can i sit in
boleh saya duduk
why are you
kenapa awak
even here
walaupun di sini
don't you have a class
awak tak ada kelas
yes
ya
yes indeed
ya memang
bye jake
selamat tinggal jake
i'll see you at your condo
saya akan jumpa awak di kondo awak
i'll be there okay babye
saya akan ke sana okay sayang
alice
alice
what is it
apa itu
you are doing
anda sedang lakukan
focus
fokus
You don't want to be sent to the states, do you?
Takkan nak dihantar ke negeri-negeri kan?
Well, Aya still texted like that.
Yalah, Aya masih menghantar mesej seperti itu.
as of right now
setakat sekarang
Well, it's just the first day of school.
Yelah, baru hari pertama masuk sekolah.
And then when I went there
Dan kemudian apabila saya pergi ke sana
It seems like he has no clue.
Nampaknya dia tidak tahu apa-apa.
that text
teks itu
I'll just call Aya.
Saya akan telefon Aya.
I'm sorry, sorry.
Saya minta maaf, maaf.
What is that, miss?
Apa itu, Cik?
you don't care
awak tak kisah
It doesn't belong to you.
Ia bukan milik awak.
This is the road.
Ini jalannya.
sorry sorry
maaf maaf
emotional runner
pelari emosi
first day
hari pertama
struggles
perjuangan
you can do it
anda boleh melakukannya
college life
kehidupan kolej
lets go
mari pergi
okay class
kelas okay
listen
dengar
welcome to
selamat datang ke
culinary arts
seni kulinari
mr palma
encik palma
can you share with us
boleh kongsi dengan kami
What do you know about business?
Apa yang anda tahu tentang perniagaan?
administration
pentadbiran
well sir
baik tuan
from what i know
dari apa yang saya tahu
business
perniagaan
administration is about
pentadbiran adalah tentang
managing
mengurus
and organizing
dan menganjurkan
different parts of a business
bahagian yang berbeza dalam perniagaan
from marketing
daripada pemasaran
finance
kewangan
and operations
dan operasi
They also discussed how they could grow
Mereka juga membincangkan bagaimana mereka boleh berkembang
their business
perniagaan mereka
do you believe you are ready to apply
adakah anda percaya anda bersedia untuk memohon
business
perniagaan
concepts
konsep
to real life
kepada kehidupan sebenar
situations
situasi
yes sir
ya tuan
my expectation for this subject
jangkaan saya untuk subjek ini
is to learn how the economy works
adalah untuk belajar bagaimana ekonomi berfungsi
from the basic
dari asas
concepts of
konsep tentang
supply and demand to major economic policies
penawaran dan permintaan kepada dasar ekonomi utama
and of course i also want to understand
dan sudah tentu saya juga ingin memahami
how the
bagaimana
economy
ekonomi
affects our daily lives
mempengaruhi kehidupan seharian kita
very good
sangat baik
on the course of a few months
dalam tempoh beberapa bulan
we will cover
kami akan cover
the fundamentals of business
asas perniagaan
you'll get a well rounded
anda akan mendapat keputusan yang baik
overview
gambaran keseluruhan
of how companies are structured
bagaimana syarikat distrukturkan
and how they function
dan bagaimana ia berfungsi
understand
faham
yes sir
ya tuan
boring
membosankan
mister palma
tuan palma
yes sir
ya tuan
fashion design is all about
reka bentuk fesyen adalah semua tentang
turning
berpusing
ideas to a
idea kepada a
wearable
boleh pakai
piece of art
karya seni
in this class
dalam kelas ini
you will learn
anda akan belajar
design
reka bentuk
choose fabric
pilih kain
and learn your own style
dan belajar gaya anda sendiri
Do you know how to sew?
Adakah anda tahu bagaimana untuk menjahit?
hmmm
hmmm
just right
betul betul
are you
adakah awak
of course
sudah tentu
Do you want to see?
Adakah anda mahu melihat?
my portfolio
portfolio saya
last ten minutes
sepuluh minit terakhir
guys double time ha
guys double time ha
this will serve as your test
ini akan menjadi ujian anda
Make sure you are doing it right.
Pastikan anda melakukannya dengan betul.
and after this you have to clean
dan selepas ini anda perlu membersihkan
all your areas
semua kawasan anda
guys please faster
kawan-kawan tolong cepat
hi
hai
hello
hello
day mo
hari mo
fine
baiklah
Be careful with your answer.
Berhati-hati dengan jawapan anda.
we made dumplings
kami membuat ladu
That's my case.
Itu kes saya.
quite a bit
agak sedikit
among
antara
This is terrible.
Ini adalah dahsyat.
but you know it's okay even if it's blood, right?
tapi tahu tak okay walaupun darah kan?
annoying
menjengkelkan
the one next to me earlier
yang sebelah aku tadi
he told me
dia memberitahu saya
that's it
itu sahaja
This is wrong.
Ini salah.
you know that
anda tahu itu
he is worried
dia risau
He was teaching me, he said this.
Dia mengajar saya, dia berkata ini.
like that like that
macam tu macam tu
I didn't ask him.
Saya tidak bertanya kepadanya.
then ending
kemudian berakhir
too much
terlalu banyak
his/her salt
garamnya
It's like you have kidney stones.
Ia seperti anda mempunyai batu karang.
okay mmm mmm
okay mmm mmm
the cute
yang comel
That baby is cute.
Bayi itu comel.
baby he he
sayang he he
Live wings
Sayap hidup
You are so cute.
awak sangat comel.
departure
berlepas
why are you laughing at my husband
kenapa awak ketawakan suami saya
i should confront him
saya patut berdepan dengan dia
what is this
apa ni
today
hari ini
Just wait a bit.
Tunggu sebentar.
sure ka safe to ha
sure ka selamat ke ha
game
permainan
on the next episode of
pada episod seterusnya
seducing drake pal
menggoda kawan drake
Okay, you say it.
Okay, awak cakap.
I am easy to talk to.
Saya mudah bercakap.
oh my
oh my
If you get spanked, you're probably your girlfriend.
Jika anda dipukul, anda mungkin teman wanita anda.
If I were your girlfriend, it would be even worse.
Kalau saya teman wanita awak, lebih teruk lagi.
Reach there.
Sampai sana.
what are you doing
apa yang awak buat
you here
awak di sini
did i tell you to leave
adakah saya menyuruh awak pergi
because you are with your wife
kerana anda bersama isteri anda
are you jealous
adakah awak cemburu
Why would I be jealous?
Mengapa saya cemburu?
what are you
apa awak
drake's groupie
kumpulan drake
i'm his
saya miliknya
girlfriend
teman wanita
what are you doing here anyway
apa yang awak buat di sini pula
Oh, Drake and I have a date.
Oh, Drake dan saya ada janji temu.
dates aren't
tarikh tidak
drake's thing
hal drake
well now
baik sekarang
it's his thing
itu hal dia
hi jake
hai jake
good morning
selamat pagi
hi jerky baby
hai sayang jer
why are you here
kenapa awak ada di sini
Don't we have a date?
Bukankah kita mempunyai tarikh?
stop
berhenti
i told you so
saya beritahu awak begitu
dates are our thing
tarikh adalah perkara kita
hahaha
hahaha
the problems
masalah-masalah tersebut
I love
saya sayang